
Für die Nutzung der NOGAGO-Plattform (www.nogago.com) gelten ausschließlich unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen („AGB“), die der Benutzer im Rahmen seiner Registrierung akzeptiert. Die bei Anmeldung gewählten Zugangsdaten (User-Name, Passwort) sind vom Benutzer geheim zu halten und vor dem Zugriff Dritter angemessen zu schützen. Entgegenstehende Vertragsbedingungen des Benutzers werden nicht Vertragsbestandteil, auch wenn wir ihnen nicht widersprechen. Bitte registrieren Sie sich nicht und nutzen Sie unser Internetangebot nicht weiter, wenn Sie mit unseren AGB nicht einverstanden sind.

# Allgemeine Geschäftsbedingungen der Nogago GmbH für die Nutzung von NOGAGO (AGB)

*Version 1.1
Stand: 12. Juni 2014*

1. Die NOGAGO Plattform bietet Ihnen den Download von Anwendungen für Smartphones, von Offline Karten für den Planeten Erde und von Routen an. Mit Ihrer Registrierung sind Sie zur kostenlosen Nutzung der Internetseite nogago.com berechtigt.
1. Sie können kostenlos Anwendungen für Smartphones und Routen herunterladen. Der Download von Offlinekarten ist gebührenpflichtig. Die entsprechenden aktuellen Preise werden auf den jeweiligen Websites der Downloadplattformen (z.B. Google Play Store, usw.) angegeben.
1. Durch Kauf von Lizenzschlüsseln für unsere Anwendungen können zusätzliche Funktionen genutzt werden. Lizenzschlüssel sind gebührenpflichtig. Die entsprechenden aktuellen Preise werden auf den jeweiligen Websites der Downloadplattformen (z.B. Google Play Store, usw.) angegeben. Lizenzschlüssel sind gebunden an einzelne Anwendungen und Geräte und ermöglichen die Nutzung des Produkts und zukünftiger Versionen des Produkts auf dem jeweiligen Gerät.
1. Der Benutzer stellt sicher, dass sein Endgerät die für den Download von Offline-Karten erforderlichen technischen Eigenschaften – wie auf der NOGAGO Plattform dargestellt – erfüllt.
1. Der Benutzer stellt sicher, dass die Geräte-ID seines Geräts, die bei Kauf des Lizenzschlüssels angegeben werden muss, korrekt ist.
1. Wir übernehmen keine Garantie und sichern keine Eigenschaft unseres Angebots zu, insbesondere nicht die kommerzielle Verwendbarkeit von NOGAGO. Funktionalitäten unserer Anwendungen und Webseite können jederzeit hinzukommen und wegfallen.
1. Weil NOGAGO lediglich Routen aus Inhalten Dritter sucht bzw. Karten aus OpenStreetMap-Daten visualisiert, übernehmen wir keine Verantwortung für die Qualität der Routen und Karten. Insbesondere sind wir mit den Inhalte-Anbietern in keiner Art verbunden. Werden wir auf Verstöße aufmerksam gemacht, so werden wir alle Nutzer und beobachteten Inhalte löschen, die gegen geltendes deutsches Recht verstoßen.
1. Wir haften nur für Schäden, falls der Schaden (i) auf grobe Fahrlässigkeit oder Vorsatz zurückzuführen ist oder (ii) im Falle von leichter Fahrlässigkeit, soweit es sich um eine Pflichtverletzung handelt, deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt erst ermöglicht, deren Verletzung die Erreichung des Vertragszwecks gefährdet und auf deren Einhaltung der Kunde regelmäßig vertraut. Im Falle von (ii) ist unsere Haftung der Höhe nach auf solche vertragstypischen Schäden begrenzt, die zum Zeitpunkt Ihrer Registrierung für uns vernünftigerweise vorhersehbar waren; dies gilt auch für den Schadensumfang. Die gesetzliche Haftung für Personenschäden sowie nach zwingenden gesetzlichen Vorschriften einschließlich des Produkthaftungsgesetzes bleibt unberührt.
1. Wir behalten uns das Recht vor, NOGAGO jederzeit einzustellen oder zukünftig für weitere Dienste Nutzungsentgelte zu erheben. Über die Veränderung unseres Angebots und der damit verbundenen AGB werden Sie vorher rechtzeitig informiert.
1. Sie können Ihre Registrierung bei nogago.com jederzeit kündigen. Ihre per Download erhaltenen Karten und die installierten Anwendungen bleiben von der Kündigung unberührt. Sie dürfen die erworbenen Karten weiter nutzen und die Software-Anwendungen von NOGAGO weiter nutzen. Allerdings können sie Ihre Software und Karten nach Abmeldung nicht mehr aktualisieren.
1. Wir erstellen Karten und suchen nach Routen in Ihrem Auftrag. Dazu ist es notwendig persönliche Inhalte zwischenzuspeichern. Ihre Daten werden wir im zur Vertragsdurchführung erforderlichen Umfang und auf der Grundlage der Datenschutzvorschriften nutzen.
1. NOGAGO ist ein eingetragenes Warenzeichen der nogago GmbH in Deutschland, der EU, USA, China und Japan. Die Nutzung des Namens NOGAGO und des NOGAGO Logo oder der NOGAGO Grafiken erfordert unsere vorherige schriftliche Zustimmung.
1. Die Nogago GmbH, die Benutzer der NOGAGO Plattform und die Anbieter von Routen und Karten sind voneinander unabhängige Parteien. Weder aus unseren AGB noch aus der Nutzung unserer Dienste kann eine Partnerschaft zwischen Unternehmen, ein Dienst- oder Werkvertrag oder ein Arbeitsverhältnis hergeleitet werden.
1. Diese AGB unterliegen deutschem Recht. Das UN Kaufrecht wird ausgeschlossen. Gerichtsstand ist Baden-Baden, sofern Sie eingetragener Kaufmann sind und die Nutzung von NOGAGO zum Betrieb Ihres Handelsgewerbes gehört.
1. Sollte eine Bestimmung dieser AGB unwirksam sein oder werden, so bleibt die Rechtswirksamkeit der übrigen Bestimmungen hiervon unberührt.
